¡Quiero que las unidades 11 a 16
vayan al Distrito 56 Oeste!
– ¡Los demás, acompáñenme!
– ¡Sí, señor!
¡Los cadáveres los sacaremos después!
¡La prioridad
es transportar a los heridos!
– ¡Tenemos a un paciente crítico!
– ¡Llévenlo al cuarto 203!
Capitana Unohana...
¿fue la decisión correcta
quedarnos en el cuartel?
Pudimos haber salvado más vidas
si hubiéramos salido con los demás--
Isane.
No dejes que tus emociones
dicten tus palabras.
Hubiera sido fácil salir
porque estábamos preocupadas.
Pero sé que puedes ver
el panorama general
y entender por qué eso
hubiera estado mal.
Sí, señora.
¡Discúlpeme!
No hace falta llorar, Isane.
"No salgan de su cuartel.
Pase lo que pase".
Esa fue la última instrucción
que nos dio el Capitán General.
EL PROYECTO
ESTRELLA FUGAZ [ZERO MIX]
BLEACH: THOUSAND-YEAR BLOOD WAR
Los cielos azules arriba
son irremediablemente claros
Desesperado,
siento una creciente frustración
Como si se rieran de nosotros,
cobardes sin remedio
Un sinfín de ojos nos miran fijamente
Esta alma mía se rompe una y otra vez
Todo lo que puedo hacer
es sostenerla con fuerza
Hasta el día
en que se convierta en cenizas
He absorbido toda esta tristeza
Me ha moldeado, me ha pintado
Pero así es como llegamos aquí, ¿no?
Un paso a la vez, como respirar
Estas innumerables cicatrices
en mi palma
Que ya no se desvanecen
Son mi insignia, mi historia
Enfrenté el miedo y lo hice pedazos
Y lo dejo caminar a mi lado
una vez más
BLEACH: THOUSAND-YEAR BLOOD WAR
Aquí tiene, señor.
Según este mensaje de Kisuke Urahara,
Orihime Inoue, Yasutora Sado
y él están a salvo.
Pero no tenemos más detalles.
Ya veo.
¡Suéltame, idiota!
El capitán...
¡No es posible que el capitán
Zaraki haya perdido!
– ¡Cálmese, por favor! Debe descansar.
– ¡Ichigo!
Ven acá, Ichigo.
Necesitas atención médica.
No, estoy bien.
Ya me dieron primeros auxilios.
¡No, no estás bien!
Me doy cuenta de que estás herido.
Ichigo.
Rukia y Abarai ya salieron de cirugía.
SALA DE TRAUMATISMOS
Ya no están en estado crítico.
Se encuentran estables.
Llámenme si surge algo.
– Ichigo.
– ¡Rukia!
¿Puedes hablar?
Acaba de decir que estamos estables.
¿Qué, no la escuchaste, idiota?
¿Ah, sí?
Parece que ya te sientes mejor.
Ichigo...
Viniste a proteger
la Sociedad de Almas, ¿verdad?
Gracias.
¡No hay problema!
Aunque no pude hacer nada esta vez.
Tonto.
Hiciste que el jefe enemigo se fuera.
Si no hubieras llegado,
las cosas hubieran empeorado.
Deberías estar orgulloso, idiota.
Hirako...
¡Sr. Ichigo Kurosaki!
El capitán Kurotsuchi quiere verlo.
Se trata de su Zanpaktó.
Típico. Siempre está ocupado,
sin importar la situación.
No le importan sus heridas
y se preocupa por todos,
menos por él mismo.
Capitán Hirako...
me pregunto por qué Ichigo
tenía una expresión de dolor.
Parece que también la pasó mal.
Su Zanpaktó se rompió
y, al final, no pudo proteger a nadie.
Debe estar exhausto.
No hace falta preocuparse.
¿En serio?
¿En serio cree que sea eso?
Siento que está cargando
con algo más serio,
y está tratando de ocultarlo.
No pudimos encontrar
el cuerpo del Capitán General.
El enemigo destruyó todo.
Tengo un reporte.
Byakuya Kuchiki,
capitán del Escuadrón 6,
y Kenpachi Zaraki,
capitán del Escuadrón 11,
han sobrevivido.
Sin embargo, será difícil que retomen
sus deberes como capitanes.
Quizá no vuelvan
a recuperar la conciencia.
¡Largo!
¡No quiero escuchar reportes ahora!
¿No ves que perdimos
al Capitán General?
¿Por qué nos das más cosas
con las que cargar?
Basta. Te estás humillando.
¡Es fácil para ti decirlo!
¡Sé que tú y otros
le tenían rencor al Capitán General!
¡Por eso estás tan calmado!
¿Cómo te atreves?
¡Basta, Soi Fon!
¿Crees que eres la única
que quiere gritar?
A ver, a ver, a ver...
dejen de pelear.
Si el viejo Yama siguiera aquí,
nos habría puesto en una fila
para darnos una bofetada.
Y luego diría: "Qué patético
es verlos llorar y gritar
frente a los artículos que les dejé".
Kyoraku, bastardo--
Los Trece Escuadrones
de Guardias de la Corte
no existen para lamentar a los muertos
ni para llorar la destrucción
de la Sociedad de Almas.
Existen para proteger
la Sociedad de Almas.
Tratemos de ver hacia adelante.
Somos los Trece Escuadrones
de Guardias de la Corte, ¿no?
¿No puede arreglarla? ¿Por qué no?
Usted arregla su Zanpaktó
cuando se rompe, ¿no?
¿Acaso eres estúpido?
Yo no "arreglo" la mía, la modifico.
La única forma
de arreglar una Zanpaktó
es con la mente de su dueño,
su Presión Espiritual,
y el tiempo para infundirlos
en su Zanpaktó.
Es la única forma.
Está bien.
Entonces está diciendo
que yo tengo que arreglarla.
Déjame terminar de explicarte.
Me refería solo al Shikai.
La destrucción del Shikai
de una Zanpaktó y la de su Bankai
tienen significados
completamente distintos.
Un Bankai que ha sido destruido
nunca puede ser restaurado.
¿Qué?
¿Entonces qué hago?
Soy yo.
– ¡Ven acá!
– ¡Atrápenlo!
– ¿Kon?
– ¡No!
No lo había visto en mucho tiempo.
¿Estaba en la Sociedad de Almas?
Ya veo.
Eso creí.
Muy bien.
Voy para allá.
Acompáñame, Ichigo Kurosaki.
Deberías conocerlos.
Aunque a mí no me agradan.
El gran Escuadrón Cero
viene en camino.
¡Hirako!
¿También viniste a ver, Ichigo?
No te lo recomiendo.
¿De dónde viene este Escuadrón Cero?
¿Por qué llegan hasta después
de que destruyeron el Seireitei?
Por lo general, ¿dónde están?
En el Palacio del Rey.
¿Eso está fuera del Seireitei?
¿Recuerdas que unos muros cayeron
del cielo la primera vez que viniste?
Esos muros han rodeado esta área
desde que empezó a haber mucho caos
en el Seireitei.
Su propósito original es proteger
el Seireitei en casos de emergencia.
Entonces...
Si su propósito es proteger
al Seireitei en emergencias,
por lo general,
¿qué protege este muro?
Mira, ya vienen.
¿Qué es eso?
El Tenchuren.
Es el transporte del Escuadrón Cero.
El Escuadrón Cero
tiene solo cinco miembros.
¿Solo cinco?
No tiene oficiales.
Los cinco son capitanes.
Además, la fuerza combinada
de esos cinco miembros...
es mayor que la de los Trece
Escuadrones de Guardias de la Corte.
BANKAI DESTRUIDO
¡Eso es!
¡Ya llegamos! ¡Ya llegamos!
¡Por fin llegamos!
¡El Escuadrón Cero está presente!
¡Hacía mucho que
no los veíamos, novatos!
¿Han comido bien, dormido bien,
– y han hecho ejercicio?
– Son muy diferentes a lo que pensaba.
¿Por qué me golpeas?
¡Hacía mucho
que no nos veíamos, Shinji!
¿Hiyori no está contigo? ¡Qué extraño!
¿"Hacía mucho"? Yo no los conozco.
Un momento. ¿Hiyori?
¿No te acuerdas de mí?
¡Soy Kirio!
¿Tú eres la señora Kirio?
¿En serio?
¡Es como si fueras otra persona!
¡Ay, Shinji! No he cambiado tanto.
¡Ay, tengo mucha hambre!
¡Hola! Hacía mucho
que no nos veíamos, ¿no, Unohana?
¿Estás aprovechando las técnicas
de curación que te enseñé?
Por supuesto.
¿En serio?
¡Porque me enteré
de que tuvieron muchas bajas!
¿Qué les está pasando?
¡A ver! Tenían mucho sin verse, ¿eh?
Deben tener mucho de qué hablar,
pero háblenlo después.
¡Vaya! ¡Veo que todos
los del Escuadrón Cero
siguen igual que siempre, Osho!
¿Qué asunto vienen a atender esta vez?
Tú eres Ichigo Kurosaki, ¿verdad?
ESCUADRÓN CERO
Venimos a reconstruir los Trece
Escuadrones de Guardias de la Corte
por orden del Rey Espíritu.
Para empezar, Ichigo Kurosaki,
tú te irás con nosotros.
¿Te estás burlando de nosotros?
Por más importante
que sea el Escuadrón Cero,
estaban arriba muy tranquilos
mientras destruían el Seireitei.
¿Y ahora quieren reconstruir
los Trece Escuadrones?
¡Déjense de tonterías!
Prosigamos.
– Bien...
– ¡Oye!
Cállate.
¿Qué clase de movimiento fue ese?
Quienes tienen que "dejarse
de tonterías" son ustedes.
¿Me repites quiénes son?
Los Trece Escuadrones
de Guardias de la Corte, ¿no?
Nuestro trabajo es proteger
el Palacio del Rey.
Su trabajo es proteger el Seireitei.
¿Qué clase de Guardias
de la Corte piden ayuda
porque no pueden
hacer bien su trabajo?
No son dignos de llevar el nombre.
¡Maldición, eso dolió!
Te dije que hablaran después.
Terminemos lo que vinimos a hacer.
– No hace falta.
– ¿Eh?
Ya tenemos a todos
los que debemos llevarnos.
El único que falta eres tú...
Ichigo Kurosaki.
Esto es inaceptable.
Las tres personas
que tienen en las esferas
no están en condiciones
de abandonar el Seireitei.
No permitiré que se los lleven.
¡Justo por eso nos los vamos a llevar!
Creo que eres consciente
de que no tienes la suficiente fuerza
para sanarlos por completo.
¿Ya te habías dado cuenta,
verdad, Retsu?
Prestar atención médica
no es lo que deberías estar haciendo
en este momento.
También allanaron mi laboratorio, ¿eh?
Qué irrespetuosos, como siempre.
Miren quién es. Mayuri.
Como siempre, exageras
al llamarlo allanamiento.
Apenas si puse la mano
en la puerta y se abrió.
Debo decir que es un lugar
mucho menos seguro
que cuando yo estaba aquí.
¡Un momento!
¿Por qué me van a llevar a mí?
¡Yo sí puedo recuperarme
de mis heridas en el Seireitei!
Ya lo sabemos.
Tú eres el único al que
nos llevaremos por otra razón.
¿"Por otra razón"?
¡Hola a todos!
¡Hace tiempo que no nos vemos!
Seguramente los preocupé.
Me disculpo por eso.
¿Eh?
Oigan, ¿qué pasa?
Esperaba una reacción más grande.
¿Qué está pasando?
¡Mi cabeza!
¡Ya vi a Kurosaki!
¡Gracias al cielo!
¡Estás lastimado, pero te ves bien!
¡Inoue! ¡Gracias al cielo!
¡Parece que estás bien!
Sí, estoy bien.
¿Eres tú, Ichigo?
Qué bueno que estás bien.
Te iba a decir lo mismo.
También estaba preocupado.
Sí, quise contactarte antes,
pero, la verdad,
han pasado muchas cosas...
¿Eh? ¿Qué hacen ahí adentro?
Esa voz es de...
– ¡Esa voz!
– ¡Inoue! ¡Sado!
¡Kurosaki, bastardo!
Estás ahí adentro, ¿verdad?
– ¡No! ¡No está aquí!
– ¿Por qué está con ustedes, Urahara?
Kurosaki...
Como puedes ver, estamos bien.
Así que haz lo que tengas que hacer.
Decide tú qué es lo que
realmente quieres hacer.
Ah, y no te preocupes por él.
Llegamos a un acuerdo.
¡Bueno, nos vemos después!
¿Fue buena idea decirle eso?
¿Decirle qué?
Si hace lo que de verdad quiere...
eso seguramente significará
lo mejor para todos.
Pero ustedes dos
lo saben mejor que yo.
Y la persona...
que lo sabe mejor que nadie
es el mismo Kurosaki.
Oye, Calvito.
¿Me hablas a mí?
Si voy con ustedes al Palacio del Rey,
¿podré arreglar mi Tensa Zangetsu?
Eso es imposible, no puede arreglarse.
Pero si nos acompañas
al Palacio del Rey,
podemos forjarte una nueva espada
que se parezca a tu espada original.
Está bien.
¡Llévenme al Palacio del Rey!
¡Bien!
BIENVENIDOS A LA RESIDENCIA
DE KUKAKU SHIBA
¡Hora del lanzamiento!
¿Eh?
¡Ahora!
¿Esta cosa no tiene
cinturones de seguridad?
Se fue con ellos.
¿Segura que fue lo correcto, hermana?
Sí.
Si no se va ahora,
la Sociedad de Almas
no resistirá otra invasión.
La única opción es dejar que se vaya.
Aunque a nuestro tío no le agrade.
¡A ver, todos!
¡Vuelvan al Salón
de Entrenamiento de Kukaku!
¡Ayuden con el entrenamiento!
Recuerden quién los rescató
de las calles del Distrito Rukon.
Me está hartando su condescendencia.
A mí también.
Con agallas, Ganju.
Aunque llores y patalees,
¡vas a pelear en la próxima batalla!
¡Entendido!
¡Sal, Ichigo Kurosaki!
¡Ya llegamos!
EL PALACIO DEL REY
¡Este es el Palacio del Rey!
¿Es aquí?
¡Así es! ¡Podrás presumirlo!
No se les permite la entrada
a Segadores de Almas ordinarios.
Pero creo que tú no eres
un Segador de Almas "ordinario".
Aizen estaba obsesionado
con llegar aquí.
¡Un momento!
¡Creí que no se podía entrar
al Palacio del Rey sin el Ouken!
Aquí está.
El Ouken se refiere a nuestros huesos,
que fueron transformados
por el poder del Rey Espíritu
cuando nos escogió
para formar parte del Escuadrón Cero.
Por lo tanto, hay dos formas
de entrar al Palacio del Rey:
o decidimos dejarte entrar
o entras con nosotros.
Sosuke Aizen quería hacer un Ouken.
En otras palabras,
Aizen quería crearnos
con sus poderes espirituales.
Quería ser un dios,
creando vida y matando al rey.
Sosuke Aizen
es la maldad personificada.
Pero te digo esto en serio,
Ichigo Kurosaki.
Los Quincies que viste
son una amenaza mucho más grande.
Muy bien. ¡Párate justo ahí!
¿Listo? Te voy a lanzar.
¡No te muevas o morirás!
Muy bien, ¡aquí vamos!
¡Espera un momento!
– ¿Qué pasa?
– ¿A dónde voy?
¿Voy a conocer al Rey Espíritu?
¿Eh? ¿Crees que estás
soñando o algo así?
¡No tienes permitido
conocer al Rey Espíritu!
– ¡Eso me dolió!
– ¡Explícale bien!
EL PALACIO DEL REY - ENTRADA PRINCIPAL
Pon atención.
Estamos en la entrada principal.
PALACIO MAYOR REIO
Allá está el santuario principal,
el Palacio Mayor Reio.
PALACIO MAYOR REIO
Es la residencia del Rey Espíritu.
Y esas cinco estructuras
que parecen bandejas flotantes
CUARTELES DEL ESCUADRÓN CERO
Y esas cinco estructuras
que parecen bandejas flotantes
CUARTELES DEL ESCUADRÓN CERO
son los Cuarteles del Escuadrón Cero.
Son nuestros castillos.
De todos ellos,
vamos a ir primero a mi Kirinden.
KIRINDEN
¿Qué demonios es esto?
Es un manantial termal, por supuesto.
¿Por qué los estás ahogando?
¡Los vas a matar!
– ¡Espera! ¡Está sangrando!
– Ya cállate.
Los estoy remojando
en esta agua caliente
para sacarles la sangre
y la Presión Espiritual dañada.
¿"Presión Espiritual dañada"?
¿Ves ese manantial hirviendo
que está allá?
INFIERNO DEL ESTANQUE DE SANGRE
El letrero dice: "Infierno
del Estanque de Sangre".
INFIERNO DEL ESTANQUE DE SANGRE
Ya escurrimos a Byakuya,
así que lo vamos a lanzar...
¡al Infierno del Estanque de Sangre!
¡Oye! ¡Está al borde de la muerte!
¡Te dije que te callaras!
Les saco la sangre
en el Infierno de Hueso Blanco
y se las vuelvo a poner
en Infierno del Estanque de Sangre.
Repito el proceso varias veces
hasta sacarles toda la sangre
y Presión Espiritual dañadas,
y las reemplazo con mi agua caliente.
¡Así es como sano a los demás!
¿Esto va a funcionar de verdad?
Cállate y remójate.
Para el tipo de heridas que tienes,
basta con una noche
para que te sientas mejor que nuevo.
DEMONIO DE LAS AGUAS TERMALES –
TENJIRO KIRINJI
Todo lo que dejamos atrás
Nuestros alientos
se mezclan como niebla
sin forma ni expresión
Yacemos enterrados
mirando a lo lejos
No puedo oír nada
Parece que no puedo cortar nada
Siento que me estoy hundiendo
Cayendo, cayendo
Tocando
Ojos abiertos de par en par
Algo que nadie
jamás ha visto
Los alcances más lejanos son ahora
visibles para nosotros
No puede deshacerse ni detenerse
Esta lucha resultante
Llévala más allá
de los confines de la Tierra
Junto con nuestras respiraciones
Toma todo
Llévalo más allá
de los confines de la Tierra
Junto con nuestros futuros
Junto con nuestro mundo
Algo que nadie
jamás ha visto
Los alcances más lejanos son ahora
visibles para nosotros
Don't you know God's demand?
Mientras nos destrozamos unos a otros
Parece que ya despertó...
Rey Espíritu.
"Ni forma ni alma
escaparán a mi espada.
Nada... excepto tú".
BLEACH #09: LA GOTA